キャンディー
虹色のキャンディー
様々なフレーバーが詰まったハードなロックキャンディだ。トリック・オア・トリート?
プリズム状の雲を放出させ、周囲にバフを与える。範囲内の全員が1度だけ死から免れる。
黄色のキャンディー
圧倒的なレモンの香りに少しゾクゾクする。トリック・オア・トリート?
止まらない、止められない。
紫色のキャンディー
ジューシーなブドウの香りがする。口が潤う。
代謝は遅くなるが、食欲は大幅に増加する。
赤色のキャンディー
チェリーの強い香りが部屋中に広がる。ちょっと...<i>強すぎ<i>る。トリック・オア・トリート?
口から灼熱の炎を吐き出し、周囲にダメージを与える。
緑色のキャンディー
キャンディーからは嫌なハーブの香りが漂う。トリック・オア・トリート?
強力な再生特性を持つレース編みのキャンディー。莫大な体力ボーナスを与える。
青色のキャンディー
マシュマロに似た、柔らかく甘い香りがする。トリック・オア・トリート?
体内組織を急速にマシュマロに変換する。半分人間、半分マシュマロ。全部大虐殺。
桃色のキャンディー
見た目通り、ストロベリーの優しい香りがする。
- 編 集 済 み -
橙色のキャンディー
柑橘系の香りのキャンディーが魅惑的な光沢を放っている。トリック・オア・トリート?
鮮やかなオレンジ色の色合いを放射させ、敵の注意を引きつける。
白色のキャンディー
包装紙の中からは独特の甘い香りが漂う。中にはキャンディーが入っていないようだが...トリック・オア・トリート?
一時的にあなたを幽霊に変え、半透明にしてドアを通過できるようにする。
灰色のキャンディー
驚くほど重いこのキャンディーからは、ほのかに鉛の香りが漂う。トリック・オア・トリート?
あなたを非常に重くて損傷しにくい鉛の塊に変える。頭上注意!
黒色のキャンディー
圧倒的な虚無の香りが吐き気を催す。何度も味わったことは覚えているが、味は思い出せない。トリック・オア・トリート?
ランダムな効果を与える。パルプンテ!
茶色のキャンディー
懐かしいコーヒーの香りがあなたを誘う。トリック・オア・トリート?
非常に効果的な下剤。
邪悪なキャンディー
キャンディーのかけらは邪悪なエネルギーで脈動する。トリック・オア・トリート?
あなたを邪悪にする(本当にまれ)。